suatu hari, ada seekor gagak yang sedang mengambil ikan di dalam keranjang penuh dengan ikan.
kemudian, eee... gagak tersebut membawa lari ikan tersebut... dan membawanya ke sebuah pohon.
nah, saat kejadian itu berlangsung, ada seekor rubah yang... melihat kejadian itu.
kemudian dia melihat... gagak itu membawa sebuah ikan... dan dia memikirkan... dia menginginkan ikan tersebut.
lalu dia memikirkan cara bagaimana agar... gagak... gagak tersebut melepaskan ikan tersebut dari paruhnya.
lalu, ga(gak)... eee... rubah itu mendapat sebuah ide... bahwa dia akan... eee... memuji atau... atau menyuruh gagak tersebut untuk mengeluarkan suara berkicau atau s(ebagainya)... sebagainya.
dan... dia pun memberitau pada gagak tersebut eee... bahwa, "gagak, kamu memeliki suara kicauan yang sangat indah.
saya mau mendengar kicauan kamu."
lalu gagak tersebut pun berkicau.
dan kemudian... eee... ikannya pun terjatuh ke tanah.
dan kemudian rubah tersebut langsung menyantapnya... dan... gagak itu menyesal, udah.
