pada suatu hari, ada seekor burung gagak yang lapar.
dia kemudian melihat... gentong tong besar berisi banyak sekali ikan yang masih mentah.
ia pun mendarat di salah satu tong tersebut dan mengambil... salah satu dari ikan yang ada di dalam tong tersebut.
ia pun kemudian terbang... menuju ke tempat di mana dia biasa xx... biasa bertengger, yaitu di sebuah pohon di sebuah padang rumput.
saat ia mendarat, kemudian seekor rubah yang juga tinggal di padang rumput tersebut melihat s(i)... si burung gagak tersebut.
rubah tersebut xx... ternyata juga laper seperti si burung gagak.
dia pun mulai meminta kepada burung gagak tersebut, ...
"bolehkah kau memberikan sedikit saja bagian dari ikan itu untukku?"
burung gagak pun menolak.
rubah tersebut kemudian berpikir, bagaimana caranya agak dia bisa mendapatkan ikan tersebut.
ia pun mendapat sebuah ide... dan berkata kepada si burung gagak, ...
... "hai burung gagak, bagaimana jika kau bernyanyi sedikit untukku?
aku ingin sekali mendengar suaramu yang merdu itu."
burung gagak yang terpukau mendengar pujian tersebut pun kemudian mulai bernyanyi untuk si rubah.
tanpa disadari, saat dia membuka paruhnya untuk bernyanyi, ikan yang dia pegang menggunakan paruhnya tersebut pun jatuh.
ikan tersebut diambil oreh si rubah.
dan si rubah memakan ikan tersebut... sampai ia kenyang.
walaupun begitu sayang sekali untuk si burung gagak...
... si burung xx... si burung itu pun... tidak mendapat bagian dari ikan tersebut.
dan dia tetap lapar.
