dalam gambar pertama, terlihat si burung sedang mengambil ikan di dalam keranjang.
pada gambar kedua burung terbang... dan... mendarat... di pohon.
namun, pada saat mendarat... rubah melihat burung sedang membawa ikan.
kemudian, di gambar ketiga, rubah merasa tergiur... dengan ikan yang dibawa oleh si burung.
rubah menghampiri burung tersebut.
dan di gambar... selanjutnya, si rubah memintak burung... untuk membuka mulutnya, dan memberikan suara yang merdu.
burung pun melakukan... apa yang diminta oleh si rubah.
namun, ikan yang dibawa oleh burung terjatuh ke mulut rubah.
rubah itu memakan dengan lahap... dan xx... dan xx... merasa kenyang.
namun, burung merasa kecewa karena telah dibohongi.
