pada suatu hari, burung gagak menemukan ikan... di sebuah tempayan-tempayan... milik seorang petani.
lalu... burung gagak tersebut mengambil ikan tersebut, dan terbang ke atas pohon untuk... memakannya.
lalu, tak sengaja... musang terse(but)... musang lewat, dan melihat... burung gagak tersebut sedang makan ikan tersebut.
lalu, sang musang tersebut... berfikir untuk mengambil... ikan tersebut.
dan... musang tersebut... ber(tanya)... bertanya, "a(pa)... sedang apa ya(ng)..., kau.. apa yang sedang kaumakan?"
lalu, eee... burung gagak tersebut menjawabnya dan tak sengaja menjatuhkannya.
lalu, setelah ikan tersebut jatoh, sang musang tersebut memakan ikan tersebut... s(ampai)... sampai habis.
dan... burung gagak pun terlihat... eee... kecewa dan kesal, karena makan tersebut... dijatuhkannya dan dimakan oleh musang.
