jadi pada suatu hari... ada seekor gagak yang tengah mencari makanan.
gagak tersebut terbang, dan melihat adab... ada tiga buah tong... yang memiliki banyak ikan di dalamnya.
gagak tersebut pendarat di pinggir tong, dan mengambil seekor ikan... di dalam tong tersebut.
ketika gagak tersebut sudah berhasil mengambil mangsanya, ia segera terbang dan mendarat di sebuah dahan pohon.
di sisi lain dari situ, ada seekor rubah yang tengah kelaparan dan menginginkan... ikan yang berada di dalam paruh... gagak tersebut.
rubah tersebut berpikir apa yang harus ia lakukan... untuk merebut... makanan tersebut dari... si gagak ini.
akhirnya... ia mendekati gagak tersebut dan bertanya, "gagak apakah kau mau bernyanyi untukku?"
ia mengulangi... pertanyaan tersebut berulang kali sampai si gagak merasa... ia memang memiliki suara yang indah.
akhirnya si gagak pun me(nyanyi)... menyanyi, dan ia lupa bahwa ia tengah membawa seekor ikan di dalam paruhnya.
seketika... ikan tersebut meluncur jatuh... ke bawah dan langsung ditangkap oleh xx... si rubah.
rubah tersebut memakannya dengan hati senang dan merasa kenyang, sedangkan si gagak harus mencari buruan yang lain lagi.
