eee... di sini kita bisa melihat bahwa ada seekor burung... yang mengambil... ikan segar... yang ingin dijual ke pasar.
lalu, ikan tersebut dibawa oleh burung... hitam tersebut ke atas pohon.
di bawah ada seekor serigala yang mengingini... ikan tangkapan dari burung hitam tersebut
namun karena... pohonnya cukup tinggi, serigala harus memikirkan bagaimana cara... dapat men... dapatkan ikan tersebut.
lalu, serigala tersebut me... mikeliki ide untuk memanggil burung...
... sehingga mulut burung akan ternganga, dan menjatuhkan hasil tangkapannya ke tanah...
... sehingga dapat dinikmati oleh serigala.
dan ternyata cara tersebut berhasil.
serigala dapat menikmati... ikan yang telah ditangkap burung.
dan... burung tidak jadi me... makan hasil tangkapannya.
