pada suatu hari di sebuah hutan yang sepi, ehem terdapat seekor burung gagak yang sedang... mengambil ikan... di sebuah... wadah yang cukup besar... yang di dalamnya berisi tumpukan ikan... yang berhasil dikumpulkan oleh nelayan.
ehem... burung gagak tersebut mengambil seekor ikan lalu... ia terbang tinggih... dan hinggap di... sebuah pohon... yang besar.
di dekat pohon tersebut terdapat seekor rubah... yang secara kebetulan melihat... burung gagak tersebut.
ehem... ternyata... rubah tersebut... m(elihat)... lebih melihat ikan yang sedang... di... gigit oleh burung tersebut.
lalu seketika itu pula muncullah... rasa lapar dalam diri rubah tersebut.
rubah tersebut lalu datang mendekat.
gan pada saat itu... ia berpikir... "apa yang harus saya lakukan untuk mendapatkan ikan dari burung gagak tersebut?"
satu ketika it(u)... timbul ide yang licik... di dalam dirinya.
ia kemudian berkata kepada burung gagak tersebut...
..."hai burung gagak, perdengarkanlah... siulanmu yang merdu."
ehem... ehem... lalu burung gagak tersebut karena merasa senang... dengan pujian itu... maka dengan spontan ia segera... membuka mulutnya dengan lebar-lebar... untuk bernyanyi atau bersiul.
lantas, saat itu pula, ikan yang awalnya ada di mulutnya... terjatuh dan segera dimangsa oleh rubah yang licik tersebut.
rubah tersebut lalu melahap... ikan itu dengan... cepat.
dan setelah itu ia m(erasa)... merasa kenyang.
akhirnya burung gagak itu sadar bahwa... ia sedang diperdaya oleh rubah tersebut.
lalu ia... merasa sedih karena kehilangan... makanannya untuk hari itu.
