jadi ada seekor burung gagak.
ia... pergi untuk mencuri... seekor ikan dari drum-drum yang berisi banyak ikan yang telah ditangkap oleh para nelayan.
setelah ia berhasil... mencuri... ikan tersebut, ia lalu pergi membawanya ke sebuah pohon... di mana ia sering ber... tengger di sana.
lalu, rubah pun... melihat hal itu...
... dan akhirnya si rubah menyusun rencana bagaimana caranya untuk... eee... ia bisa mengambil ikan tersebut tanpa harus bertengkar dengan si gagak.
lalu, si rubah berfikir.
kalau ia membuat sebuah lelucon maka, si gagak pasti akan tertawa terbahak-bahak sehingga ia akan melepaskan ikan dari mulutnya.
lalu, diakukanlah... lelucon itu kepada si gagak.
lalu si gagak tanpa menyadari tertawa.
lalu si gagak tanpa menyadarinya ia tertawa terbahak-bahak.
sehingga ikannya jatuh dan diambil oleh si rubah.
lalu rubah pergi menuju ke tempat ia... eee... ke tempat yang lebih jauh agar jauh dari si gagak...
... dan menyantap ikan tersebut dengan lahap sampai ia kenyang.
dan akhirnya si gagak pun bersedih karena ia... eee... ia... baru sadar bahwa ia telah dikelabuhi oleh si rubah.
jadinya ikan yang ia tangkap... malah jatuh di tangan si rubah, dan dimakan oleh si rubah.
