iya jadi suatu hari, ada seekor bu(rung)... gagak hitam yang... sedang kelaparan.
ia... melihat... eee... terdapat tiga buah tong yang berisikan, penuh dengan ikan...
... kemudian memutuskan untuk hinggap di... pinggir tong sebut dan mengambil seekor ikan.
setelah mengambil seekor ikan tersebut, itu... burung gak itu terbang ke salah satu pohon besar tidak jauh dari... tong tersebut.
pada saat yang bersamaan, ketika burung gagak hitam itu... hinggap di... pohon besar itu... terdapat seekor rubah yang melihatnya hinggap di pohon itu.
rubah tersebut sebenernya sedang kelaparan.
xx... kemudian, rubah itu melihat bahwa... burung gagak yang baru hinggap... membawa seekor ikan.
dan rubah it(u)... itu ingin... memakan ikan tersebut.
setelah melihatnya dari kejauhan, rubah itu berfikir bahwa... tidak lama kemdian, burung gagak itu akan... membuka mulutnya...
... sehingga menjatuhkan... ikan tersebut ke tanah.
setelah berfikir demikian... tidak lama kemudian, apa yang dipikirkan rubah tersebut menjadi kenyataan.
burung gagak itu membuka mulutnya dan ikan tersebut jatuh ke tanah.
ikan yang jatuh ke tanah tersebut langsung dimakan habis oleh rubah itu.
dan burung gagak hanya dapat... melihatnya dari... atas pohon.
