di gambar pertama, tadi, eee... burung mengambil... eee... ikan... yang ada di xx... yang ada di keranjang.
burung itu membawa pergi ikan... ikannya dan mendarat di pohon.
pada saat mendarat di pohon, rubah melihat apa yang dilakukan oleh si burung.
kemudian, eee... rubah merasa tergiur dengan ada ikan yang dibawa oleh si burung.
rubah menghampiri burung tersebut.
kemudian rubah meminta... si burung untuk memberikan suara yang merdu.
si burung memberikan suara yang merdu.
namun, ikan terjatuh ke tanah...
... sehingga, ikan yang tadi diambil oleh si burung... dimakan oleh rubah... sehingga... kenyang.
namun, burung merasa kecewa karena telah xx... dibohongi oleh si rubah.
