suatu hari di tepi sungai ada seekor burung pelikan.
dia... eee... mengambil ikan dari keranjang sebuah nelayan.
eee... kemudian burung pelikan itu membawa beberapa ikan dari keranjang nelayan itu... untuk diberikan kepada anak-anaknya.
ketika dalam perjalanan pulang menuju ke tempat anak-anaknya tersebut, ternyata di tengah perjalanan, ada seekor serigala melihat burung pelikan itu membawa beberapa ikan.
dan eee... serigala itu mempunyai keinginan... untuk mendapatkan... ikan tersebut juga.
eee... akhirnya, serigala itu menghampiri burung pelikan dan me(mohon)... memohon kepada burung pelikan... untuk memberikan seekor ikan hasil tangkapannya.
lalu, burung pelikan itu merasa kasian.
akhirnya, burung pelikan itu memberikan seekor ikan kepada serigala.
serigala merasa senang.
lalu... eee... serigala mengucapkan terima kasih kepada burung pelikan.
kemudian, eee... serigala memakan ikan... ikan hasil pemberiannya dari burung pelikan itu.
eee... ket(ika)... setelah kenyang, serigala itu... akhirnya tertidur pulas.
dan... eee... burung pelikan itu merasa senang sekali karena pada hari itu ia bisa memberikan... eee... makanan kepada anak-anaknya, makanan yang... mere(ka)... yang merupakan makanan... terlezat ter(enak)... terenak, gitu.
