baik, pada gambar ini, dapat dilihat bahwa ada seekor burung... yang mengam(bil)... eee...  ingin mencuri se... ekor ikan xx... segar yang ingin dibawa ke pasar.
kemudian, burung tersebut membawa... ikan curiannya... ke atas pohon.
lalu, dari bawah, ada seo(rang)... seekor serigala yang melihat... eee... dan mengingini ikan tersebut.
lalu, serigala tersebut berfikir bagaimanakah caranya... eee... ia dapat menikmati ikan yang ada pada burung tersebut di atas pohon.
lalu, serigala tersebut... eee... memiliki ide untuk memanggil burung yang ada di atas pohon... agar... eee... mulut burung tersebut terbuka...
... sehingga ikan... tangkapan burung tersebut bisa jatuh ke bawah dan dinikmati oleh serigala.
dan ternyata, cara tersebut... berhasil.
mulut... burung terbuka ketika serigala memanggil...
... lalu ikan terjatuh ke mulut serigala.
serigala pun menikmati ikan tersebut.
dan burung tidak jadi menikmati tangkapan sebelumnya.
