jadi pada suatu hari... ada seekor gagak... yang tengah mencari makan.
gagak tersebut... terbang... dan melihat se(buah)... ada tiga... buah tong yang... terletak di... sebuah lapangan.
gagak tersebut... menukik turun, dan berhenti di atas tong tersebut.
ia mengambil seekor ikan dan segera terbang kembali.
di sisi lain, ada seekor rubah yang melihat gagak tersebut... mendarat di sebuah da(han)... dahan pohon.
rubah tersebut... tengah kelaparan, dan ingin... memakan seekor ikan.
melihat si gagak yang memiliki seekor ikan di dalam paruhnya, rubah tersebut berpikir keras... untuk... merebutnya.
tapi karena si... si gagak ada di dahan pohon yang tinggi, sang rubah tidak mau memanjat ke sana.
akhirnya, sang rubah berpikir, "oh, sepertinya meminta si gagak untuk bernyanyi merupakan hal yang baik.
dan sepertinya ia akan lupa bahwa ia sedang memegang... seekor ikan di dalam paruhnya."
lalu rubah tersebut... bergerak dan bertanya kepada si... gagak untuk bernyanyi.
ia meminta ber(ulang-ulang)... xx... ulang-ulang kali sampai akhirnya... si gagak tersebut... mau bernyanyi.
saat... si gagak itu sedang bernyanyi, ketika ia membuka paruhnya, otomatis ikan tersebut langsung terlepas dari... kedua paruhnya dan meluncur tepat ke... bawah... di... mana si rubah sedang berdiri.
rubah tersebut... langsung memakan ikan tersebut dengan... bahagia, dan ia merasa kenyang.
sedangkan di sisi lain, sang rub(ah)... si gagak tersebut terdiam dan harus mencari... mangsa yang lain.
