suatu hari, seekor gagak sedang mengambil... sedang mengambil ikan... di dalam... sebuah keranjang penuh dengan ikan.
kemudian, gagak itu terbang membawa lari ikan tersebut dan... membawanya ke sebuah pohon.
nah, saat kejadian tersebut, seekor rubah melihat... gagak tersebut membawa ikan.
kemudian, rubah tersebut... menginginkan ikan tersebut.
lalu, rubah tersebut... memikirkan cara bagaimana agar dia mendapat ikan tersebut agar burung gagak itu dapat melepaskan... ikannya dari paruhnya.
kemudian, rubah tersebut eee... mendapatkan sebuah ide bahwa dia akan menyuruh... eee... menyuruh gagak tersebut untuk mengeluarkan suara atau berkicau.
kemudian, dia pun... me(mberikan)... memberikan... memberitau gagak tersebut bahwa dia memiliki suara yang indah.
dan gagak itu tersebut pun... eee... kemudian menunjukkan bakatnya berkicau.
kemudian ikannya... jatuh ke... ke mulut... rubah tersebut jatuh ke tanah.
kemudian langsung rubah tersebut... menyantap ikan tersebut.
dan kemudian... rubah tersebut kenyang dan... gagak tersebut menyesal.
