ke pada suatu hari ada seekor gagak yang mengambil... ikan dari... xx... hasil tangkapan seseorang.
pada saat itu xx... pada saat yang sama ketika sang gagak... mengambil ikan dan terbang membawa ikan tersebut pergi...
... ada seekor rubah yang melihat... hasil tangkapan gagak tersebut.
kemudian, sang... rubah tersebut juga... ingin mengambil ikan... yang... ada di mulut... gagak tersebut.
hingga pada akhirnya, sang rubah mencari akal agar... bagaimana caranya ia bisa mengambil ikan yang ada di da(lam)... di... mulut sang gagak tersebut.
sang rubah berfikir bagaimana caranya.
kemudian ia mendapatkan ide... yaitu dengan cara menggonggong... ke gagak agar si gagak... terkejut dan... membuka mulutnya...
sehingga... ikan yang ada di mulutnya akan jatuh.
kemudian si rubah mencoba hal tersebut, dan ternyata berhasil.
ketika si rubah menggonggong, sang gagak... langsung membuka mulutnya.
dan ikan yang ada di mulutnya itu jatuh.
dan saat itu, si rubah langsung mengambil ikan yang jatuh di xx... tanah tersebut.
kemudian... ia memakan ikan... yang terjatuh tersebut dengan lahap.
dan sang gagak hanya bisa melihat dengan sedih karena hasil tangkapannya... hilang dimakan oleh rubah.
