oke, jadi ada seekor burung gagak... yang sedang mencuri ikan dari drum-drum yang berisi banyak ikan.
lalu ia terbang pergi menuju ke... sebuah pohon... di mana ia sering bertengger di sana.
tetapi di hari itu tiba-tiba ada seekor rubah... yang dateng dan melihat... si... burung gagak membawa seekor ikan.
lalu si rubah berfikir bagaimana caranya... ia bisa mendapatkan ikan tersebut dari... mulut si gagak.
halu ia... menyusun rencana agar bisa mendapatkan ikan dari si burung gagak tanpa harus... eee... tanpa harus memanjat pohon dan merebutnya dari si burung gagak.
maka dari itu, ia coba me(mbuat)... membuat sebuah lelucon, agar burung gagak tersebut melepaskan ikan dari muluk, mulutnya... dan jatuh ke bawah.
setelah itu, ia membuat sebuah lelucon, lalu burung gagak itu tertawa terbahak-bahak.
sehingga ia melepaskan ikannya tanpa ia sadari.
setelah itu, ikan tersebut jatuhlah ke mulut... si rubah.
lalu si rubah membawa xx... ke tempat eee... ke tempat yang... jauh dari burung gagak agar ia bisa menyantapnya dengan lahap.
setelah dia sudah kenyang, lalu dia sangat menikmati harinya karna berhasil mendapatkan ikan tanpa harus... bertengkar dengan si burung gagak.
setelah itu burung gagak yang... tahu bahwa ikannya jatuh karena kesalahan... dia sendiri karena dia tertawa...
dengan lel(ucon)... eee... karena dia tertawa akibat leluconnya si rubah...
... maka ia pun... eee... bersedih hati karena mestinya... seharusnya ia tidak tertawa saat xx... rubah... membuat sebuah lelucon untuk mengambil... ikannya.
