jadi pada suatu hari, ada seekor burung gagak.
burung gagak ini lapar.
lalu kemudian dia... melihat sebuah... tong-tong besar, di mana tong-tong itu berisi banyak sekali ikan.
kemudian karena dia lapar, dia kemudian mengambil satu ekor ikan dari tong tersebut.
ikan tersebut dia bawa ke tempat xx... biasa dia bertengger yaitu di sebuah pohon di sebuah padang rumput.
di sebuah padang rumput itu juga tinggal seekor rubah.
rubah itu melihat burung gagak tersebut membawa ikan, dan bertengger di pohon tersebut.
rubah tersebut juga lapar, sama seperti gagak tersebut.
tentu saja dia menginginkan... eee... ikan yang dibawa oleh burung gagak tersebut.
kemudian dia melihat ke atas.
dia meminta... ikan tersebut kepada burung gagak tersebut.
tetapi burung gagak tersebut tidak mau memberikannya walaupun hanya setengah atau hanya sebagian saja.
karena itu, si rubah... yang pintar itu mendapat sebuah ide.
dia pun berkata kepada burung gagak tersebut, ...
... "hai burung gagak, aku ingin sekali mendengar suaramu yang merdu.
bisakah kamu menyanyi untukku?"
burung gagak yang... terpukau mendengar pujian tersebut... kemudian mulai bernyanyi.
dan karena dia bernyanyi, paruhnya terbuka dan ikan yang dia pegang meng(gunakan)... menggunakan paruhnya pun terus terjatuh.
rubah pun tersebut kemudian mulai mengambil... ikan yang jatuh tersebut.
ia pun juga segera memakannya.
dan rubah itu pun kenyang.
walaupun begitu, sayang sekali untuk seekor burung gagak tersebut, burung gagak tersebut tetap lapar dan tidak mendapat bagian dari ikan tersebut.
