pada suatu hari di sebuah hutan yang sepi... terdapat... beberapa wadah... yang cukup besar yang berisi ikan.
dan... ada seekor burung gagak yang mendekati xx... wadah tersebut lalu mengambil xx... seekor ikan dari sana.
ia pun kemudian terbang tinggi dan hinggap di sebuah pohon.
lalu di dekat pohon tersebut ada seekor rubah... yang melihat burung gagak tersebut.
namun ternyata... perhatian rubah tersebut lebih tertuju kepada ikan yang sedang digigit oleh... burung gagak tersebut.
rubah itu lalu mendekat.
ia kemudian berpikir sejenak, "apa yang harus saya lakukan... agar ikan tersebut dapat menjadi... makan siang saya?"
lalu seketika itu pula timbul... ide licik di dalam dirinya.
dan... ehem ehem... ia kemudian berkata kepada burung gagak tersebut, "hai burung gagak, perdengarkanlah... siulanmu yang merdu itu."
lalu burung gagak tersebut karena... merasa senang mendengar pujian dari si rubah... ia pun dengan... spontan dan dengan cepat... membuka mulutnya... dan... mulai bernyanyi.
tanpa disadari ikan yang semula ada di mulutnya itu terjatuh... dan segera dilahap oleh... si rubah yang licik tersebut.
dengan cepat rubah itu... merasa kenyang.
dan se(telah)... setelah itu pula... burung gagak tersebut... merasa sedih... bukan hanya karena... makanannya untuk hari itu telah di... rebut oleh si rubah...
tapi juga karena ia telah merasa diperdaya oleh rubah tersebut.
