nah... di sebuah hutan yang sepi... terdapatlah tiga... wadah... atau gentong yang cukup besar dan... berisi banyak ikan yang... telah ditangkap oleh nelayan.
tidak jelas nelayan itu pergi ke mana.
akan tetapih... ketika suasana di sekitar... wadah yang berisi ikan itu sepi, datanglah seekor burung gagak yang kemudian mengambil... ikan tersebut... tanpa diketahui oleh si nelayan tadi.
nah, karena si gagak berpikir... un(tuk)... sup(aya)... gi(mana)... bagaimana caranya supaya... ia tidak ketahuan oleh si nelayan tadi... maka ia memutuskan hanya mengambil satu ekor ikan saja dan segera terbang... pergi ke tempat yang jauh.
hingga... sampailah ia di sebuah pohon... di mana ia hinggap di situ.
dan kebetulan banget... di dekat pohon itu ada seekor rubah... yang sedang kelaparan.
nah, rubah tersebut melihat... burung gagak tadi.
namun ternyata, yang... menjadi... fokus perhatiannya adalah... ehem... ikan yang sedang dibawa oleh burung gagak tadi.
lalu rubah itu berjalan dengan mengendap endap... mendekati... burung gagak tersebut.
sambil mengendap endap ia sambil berpikir, "gimana ya caranya supaya saya bisa, gimana caranya supaya gue bisa... mengambil... ikan itu... tanpa diketahui oleh si burung gagak tadi?"
seketika muncul ide yang licik dari dalam pikirannya.
dia pun berkata kepada burung gagak... "woi burung gagak, perdengarkanlah... suaramu yang merdu itu."
lalu si burung gagak tadi karena... merasa senang dengan pujian tersebut... segeralah ia mulai bernyanyi.
dan persis saat itu juga, ikan yang sedang digigitnya itu jatuh dan... segera dilahap oleh... si rubah yang kelaperan tadi.
dengan cepat rubah itu pun... merasa kenyang.
sedangkan burung gagak itu... merasa sedih karena... ia telah diperdaya oleh si rubah tadi dan telah kehilangan makan siangnya.
