jadi suatu hari, ada seekor burung gagak.
nah, si burung gagaknya itu laper.
dia pingin makan.
kebetulan dia ngeliat ada gentong-gentong besar... yang isinya banyak banget ikan.
nah dia mendarat di salah satu gentong tersebut.
dia ambil satu ikan.
dia bawa pergi ke tempat di mana dia tinggal, yaitu di sebuah pohon di sebuah padang rumput.
pas dia mendarat, ada seekor rubah yang juga laper... ngeliat... kalo si burung gagak itu mendarat bawa ikan.
nah... otomatis si rubah ini kan juga pingin makan sampe kenyang.
dia tanya ke si burung gagak, "eh, bagi dong ikannya sedikit aja.
kalo bisa setengah deh, gua juga pingin makan nih gua laper.
tapi si burung gagak nolak, enggak dibagi ikannya.
nah... si rubah ini kemudian... mikir nih, gimana caranya supaya dia bisa dapet... ikan tersebut.
kemudian dia bilang ke si burung, "eh, eee... gua pengen banget nih denger suara lu yang merdu.
bole enggak nyanyi sedikit buat gua?"
si burung itu... langsung seneng denger pujiannya.
terus dia langsung nyanyi.
enggak sadar pas nyanyi, paruhnya kebuka.
ikan yang dipegang pake paruhnya itu jatoh ke tanah.
nah, si rubah itu langsung ambil, langsung dimakan sampe kenyang.
nah, sayangnya buat si burung gagak, dia enggak dapet apa apa.
eee... dia tetep laper akhirnya.
