jadi suatu hari, ada satu burung gagak.
nah, si burung gagak ini tuh laper.
dia ngeliat ada banyak banget gentong-gentong... yang isinya tu ikan, banyak banget.
dia itu kemudian... mendarat di salah satu gentong tersebut... dan dia mengambil satu ikan... dari salah satu tong yang ada di situ.
nah, dia terus lanjut terbang.
dia terbang ke tempat di mana xx... dia biasa tinggal, yaitu sebuah pohon di sebuah padang rumput.
nah, pada saat dia mendarat, ada seekor rubah yang juga tinggal di situ ngeliat kalo dia ada... bawa ikan, mendarat di situ.
nah, si rubah ini juga laper ceritanya.
terus dia pingin ikan yang dibawa si gagak itu.
dia pun kemudian... minta ke si burung itu, "tolong dong bagi sedikit ikannya.
setengah xx... atau sedikit juga enggak apa apa deh."
tapi si burung gagak itu nolak.
dia enggak mau bagi ikannya.
nah, si rubah yang pinter ini kemudian... mikir, gimana caranya supaya dia bisa dapet ikan itu.
dia kemudian... bilang ke si burung gagak, "eh, burung gagak, eee... gue pengen denger dong suara lu yang merdu banget itu.
boleh enggak... nyanyi sedikit buat gue deh?"
si burung gagak pun kemudian terpukau...
... denger pujiannya si rubah.
dia langsung mulai nyanyi.
eh pas nyanyi, paruhnya kebuka.
ikannya jatoh ke tanah, diambillah sama si rubah itu.
nah... diambil... langsung dimakan sampe kenyang.
si rubahnya kenyang tapi sayangnya si burung gagak itu... enggak dapet apa apa jadinya.
dia tetep laper.
