jadi di cerita ini, itu cerita tentang gagak sama seekor rubah.
jadi suatu hari, si gagak ini... berhasil menangkap... seekor ikan, yang sepertinya udah ditangkep oleh nelayan.
nah, pas si gagak itu terbang... sang rubah ngeliat nih, ih ada burung gagak, burung gagaknya itu punya ikan.
terus sebetulnya dia juga kepingin makan ikan.
nah, si rubah itu... eee... berusaha... berpikir apa yang harus dia lakuin ya biar dia bisa dapet... ikan dari si gagak tersebut, karena dia enggak mau... nyari sendiri.
nah, akhirnya, si rubah itu... eee... berbicara sama si gagaknya, dia bilang, "gagak... eee... nyanyi dong, aku mau denger kamu bernyanyi."
pokoknya dia berusaha... kayak membujuk bujuk si gagak tersebut kan.
nah, akhirnya si gagaknya... eee... karena dia lupa karena dipuji terus akhirnya dia ngebuka mulutnya, dan seketika juga itu, ikannya langsung jatoh ke mulut si rubahnya.
si rubahnya xx... langsung makan... trus rubahnya merasa kenyang dan seneng, sedangkan si gagaknya... jadi terdiam karena dia udah kehilangan... makanannya, begitu.
