jadi, eee... gambar pertama... itu terlihat si burung sedang... mengambil ikan yang telah ditangkap oleh nelayan... yang telah terkumpul oleh nelayan.
kemudian, di gambar kedua, burung membawa pergi ikan tersebut.
setelah sesampainya burung di pohon, si rubah melihat... burung yang s(edang)... yang  sedang membawa ikannya.
kemudian rubah merasa tergiur dengan ikan yang dibawa oleh... si burung tersebut.
kemudian si rubah menghampiri... menghampiri burung tersebut.
kemudian rubah meminta burung untuk mengeluarkan suaranya.
yang... kemudian... di mengeluarkan suaranya, si burung mengeluarkan suaranya.
dan... ik(an)... eee... ikan yang tadi ada di mulutnya si burung terjatuh ke dalem mulutnya rubah.
dan rubah memakannya... sampai habis.
dan rubah merasa kenyang, sehingga... burung itu merasa sedih, merasa dikecewakan, xx...
