 xx... suatu hari, ada... se... ekor burung gagak hitam yang lagi kelap(aran)... yang lagi kelaparan.
eee... kemudian dia ngeliat nih ada... tiga buah tong besar yang berisikan ikan.
nah, karena lapar akhirnya dia memutuskan untuk... bediri di pinggiran tong itu dan mengambil seekor ikan.
nah, setelah mengambil seekor ikan itu, dia terbang ke sebuah pohon besar.
nah, saatnya, pada saat yang bersamaan, ada seekor rubah yang melihat bahwa... ada seekor gagak xx... yang membawa ikan... hinggap di... pohon besar itu.
nah, karna rubah ini juga kelaperan, akhirnya... eee... rubah ini... berfikir bahwa dia juga mau memakan... ikan yang... dibawa oleh gagak itu.
nah, karena dia enggak tau harus ngapain, dan karena gagaknya ada di at(as)... di atas pohon, akhirnya dia berfikir.
bahwa... ya enggak lama lagi juga... gagaknya pasti... akan bersuara.
jadi dia akan... membuka mulutnya akhirnya... ikannya jatuh ke tanah.
nah, pada saat itu, baru rubah itu akan makan ikan itu.
dan benar nih, enggak... enggak lama kemudian... si gagak ini membuka mulutnya... eee... bersuara.
akhirnya, ikannya jatuh ke tanah.
jadi rubahnya langsung... menghampiri... ikan tersebut dan memakannya sampai habis.
nah, burung gagak itu hanya bisa melihat-lihat dari atas pohon saja.
