yak, jadi ada... kisah ini... bercerita tentang... dua... dua sahabat, yaitu burung dan serigala.
suatu hari, burung itu... eee... pergi ke tepi sungai.
dan ternyata dia melihat dari kejauhan... ada beberapa ikan di dalam keranjang.
nah... akhirnya burung pelikan itu menghampiri keranjang itu dan mengambil beberapa ikan.
nah... ketika... eee... ketika burung pelikan itu membawa beberapa ikan untuk kembali pulang ke rumahnya...
... di tengah perjalanan, temennya yaitu serigala melihat bahwa temennya itu membawa... beberapa ikan.
akhirnya serigala itu menghampiri temennya burung pelikan ini.
eee... menghampiri lalu bilang, "tolong berikan saya satu, sebab saya belum bisa... s(ebab)... sebab hari ini saya belum bis(a)... belum makan apa-apa."
akhirnya... eee... burung pelikan itu kan merasa kasian temennya, karena belum makan seharian.
akhirnya, ya sudah, dikasihlah seekor ikan.
nah... dan ternyata... serigala itu sangat senang sekali... atas perhatian dari temennya itu...
... sehingga dia bisa makan kenyang, dan sampe tertidur pulas berkat... kebaikan dari burung pelikan ini.
xx... dan burung pelikan pun juga merasa senang.
selain dia bisa memberikan makanan ke anak anaknya, juga bisa memberikan makanan... ke temennya, ya gitulah.
eee... jadi... ada nilai disini bahwa... ada nilai kebaikan yang harus kita lakukan, baik kepada... sodara keluarga maupun kepada temen juga, gitu.
