oke, jadi ada seekor burung gagak yang sedang mencuri... ikan dari tempat... eee... drum-drum yang berisi banyak, berisi ikan.
diambil salah satu ikannya, lalu dia bawa ke sebuah pohon.
dia mau makan di situ rencananya tetapi tiba-tiba ada seekor rubah yang melihat dia membawa... ikan.
setelah itu rubah itu menyamperi dia.
xx... rubah itu juga pingin, "wah gimana ya supaya dapet eee... ikannya dari si burung gagak... tanpa harus manjat-manjat nih?" gitu kan.
setelah itu... dia berfikir, "oh, kayaknya kalo misalnya saya bikin lelucon, habis itu si burung gagak ketawa, pasti kan dia akan ketawa terbahak bahak.
maka dia akan jatuhin ikannya."
halu, dia udah bikin lelucon, burung gagaknya ketawa.
abis burung gagaknya ketawa, jatohlah si ikan dari mulut burung gagak, dan diambil oleh si rubah.
lalu si rubahnya... makan dengan lahap.
dia bawa pergi kabur.
dia makan situ, sudah kenyang.
si burung gagaknya akhirnya sedih karena... eee... ikannya yang dia udah... ambil dari, dicuri dari... eee... dari si... p(ara)... para nelayan... eee... dari tabung-tabung itu tadi, jadi... dibawa sama si rubah, makan, gitu.
