oke, jadi eee... ada... seekor burung nih.
dia lagi... ngeliat... ada keranjang itu penuh ikan.
nah teus dia kepengen tuh makan si ikan itu.
akhirnya dia ambil deh satu, terus dia bawa ke pohon.
terus enggak lama ada serigala dateng.
tuh si serigala itu ngeliat, "gimana ya caranya supaya bisa dapetin itu ikan?"
makanya dia coba untuk ngajak ngomong si burung itu.
tapi burungnya enggak mau.
terus akhirnya si... serigala coba lagi, "gimana ya caranya?
oh ya deh coba, diajak ngo(brol)... diajak nyanyi."
tus akhirnya, si burung itu... kepancing, terus dia ikut nyanyi deh.
tus karena dia nyanyi jadinya kan mulutnya kebuka jadi ikannya jatoh deh.
karna ikannya jatoh, si serigala bisa langsung ambil itu ikan terus dimakan deh sampe kenyang.
terus burungnya nyesel, soalnya ikannya jatoh jadi ya nggak bisa makan.
