jadi di... suatu hari, ada... ikan... xx... yang diambil oleh seekor burung.
ikan itu tadinya mau dijual ke pasar.
lalu, ikan tersebut dibawa oleh si burung hitam ini ke... atas pohon yang tinggi.
eee... dan... ketika si burung ini bawa ikan tersebut ke atas pohon, ada seekor serigala di bawahnya itu yang melihat... eee... burung tersebut dengan ikannya.
lalu si serigala ini berfikir, gimana caranya... bisa mendapatkan ikan tersebut nih, yang ada di atas.
lalu, eee... serigala ini memik(irkan)... eee... memiliki fikiran, pengen panggil si burung ini agar... mulutnya ternganga, sehingga ikannya itu bisa jatuh ter(jatuh)... ke bawah.
nah, ternyata cara itu berhasil.
ketika si serigala itu manggil si burung, ternyata... ikannya terjatuh, dinikmati oleh serigala.
dan si burung tidak jadi makan ikan.
