pertama mem, eee... jadi ada... seekor burung, burung gagak.
dia ini melihat ada keranjang keranjang ikan penuh dengan ikan.
terus dia mengambil ikan tersebut.
lalu dia membawa ikan tersebut... pergi xx... eee... membawanya ke sebua pohon.
sehabis membawanya ke sebuah pohon, ternyata s(ebuah)... ada seekor rubah yang lewat dan melihat gagak tersebut membawa ikan di paruhnya.
kemudian gagak eee... rubah tersebut memikirkan cara nih, gimana cara buat dia mendapatkan ikan tersebut yang ada di paruh gagak itu.
lalu dia xx... mendapatkan sebuah ide bahwa dia akan menyuruh... untuk gagak tersebut untuk... bernyanyi.
dan gagak tersebut pun eee... setelah dipuji oleh rubah tersebut... dia ahera bernyanyi mengeluarkan suara dan akhirnya ikan tersebut pun jatuh.
lalu rubah itu dengan cepat langsung mengambil ikan tersebut.
dan... gagak itu pun menyesal... karena kehilangan ikannya.
