jadi, pada suatu hari, ada seekor gagak yang... lagi cari makan.
nah, pas dia lagi nyari makan itu, dia nemu ada se... buah kaya tempat besar gitu, kaya... tong begitu isinya tuh ikan.
nah, si gagaknya tuh milih untuk ngambil satu ekor ikan.
nah, pas gagaknya udah selesai ngambil itu kan dia terbang, terus ada rubah yang ngeliat pas si gagaknya itu terbang.
si... rubah itu berpikir, dia juga kepingin... ikan tersebut karena dia juga lapar.
nah, saat si gagak itu berenti di satu pohon, si rubahnya eee... mendadak bilang untuk nyamperin.
ia berpikir keras gimana nih caranya biar bisa dapet... ikannya ini.
akhirnya, eee... si rubahnya itu memuji muji si gagak itu, "gagak kamu... suaranya bagus... kamu mau gak bernyanyi untuk aku?"
pokoknya, si... rubah itu terus menerus ngebujuk... ngebujuk si... gagaknya itu untuk... bernyanyi.
sampai ketika si gagaknya ngebuka mulutnya, ikannya langsung jatoh ke mulut si rubah.
karena, si... gagaknya langsung ngebuka mulutnya otomatis... ikannya langsung terlepas kan.
nah, terus si rubahnya seneng dan langsung merasa kenyang, sedangkan si gagaknya terdiam dan harus nyari buruannya lagi... begitu.
