pertama gurung... burung gagak itu mengambil ikan di dalam keranjang... keranjang yang penuh dengan ikan.
kemudian burung gagak itu terbang... dan hinggap... di sebuah pohon.
lalu, ada seekor rubah... yang... tak sengaja melihat burung gagak itu... terbang di pohon.
kemudian, eee... rubah itu... menginginkan ikan yang di... yang diambil oleh gagak tersebut.
habis itu, eee... rubahnya itu memikirkan cara gimana nih buat dapetin... ikan yang ada di paruh gagak tersebut.
lalu, dia mendapatkan sebuah ide... kalau dia akan menyuruh gagak itu untuk bernyanyi... untuk mendapatkan ikan tersebut.
dan dia mengatakan pada gagak tersebut bahwa suara... suara gagak tersebut sangat indah, dia ingin mendengar kicauannya.
lalu gagak tersebut pun... menyanyi mengeluarkan suaranya, dan ikannya pun terjatuh.
dan... rubah itu langsung mengambil ikannya dan memakannya.
lalu gagak itu pun menyesal.
